Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: Flower Architecture
zh_hans: Flower的架构

source: Edge Client Engine
zh_hans: 边缘客户端引擎

source: `Flower <https://flower.dev>`_ core framework architecture with Edge Client Engine
zh_hans: 具有边缘客户端引擎的`Flower <https://flower.dev>`核心架构

source: Virtual Client Engine
zh_hans: 虚拟客户端引擎

source: `Flower <https://flower.dev>`_ core framework architecture with Virtual Client Engine
zh_hans: 具有虚拟客户端引擎的`Flower <https://flower.dev>`核心架构

source: Virtual Client Engine and Edge Client Engine in the same workload
zh_hans: 可同步进行的虚拟客户端引擎和边缘客户端引擎

source: `Flower <https://flower.dev>`_ core framework architecture with both Virtual Client Engine and Edge Client Engine
zh_hans: 具有虚拟客户端引擎和边缘客户端引擎的`Flower <https://flower.dev>`核心架构

source: Creating New Messages
zh_hans: 创建新信息

source: This is a simple guide for creating a new type of message between the server and clients in Flower.
zh_hans: 这是一个如何用Flower在服务器和客户端之间创建新类型的信息的简要指导。

source: Let's suppose we have the following example functions in :code:`server.py` and :code:`numpy_client.py`...
zh_hans: 假设我们在脚本code:`server.py`和code:`numpy_client.py`中有以下的示例函数...

source: Server's side:
zh_hans: 在服务器端：

source: Client's side:
zh_hans: 在客户端：

source: Let's now see what we need to implement in order to get this simple function between the server and client to work!
zh_hans: 现在让我们来看看，为了让服务器和客户端之间的这个简单的函数正常工作，我们需要实现哪些功能！

source: Message Types for Protocol Buffers
zh_hans: 协议缓冲区的信息类型

source: The first thing we need to do is to define a message type for the RPC system in :code:`transport.proto`. Note that we have to do it for both the request and response messages. For more details on the syntax of proto3, please see the `official documentation <https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3>`_.
zh_hans: 我们需要做的第一件事是在脚本code:`transport.proto`中定义 RPC 系统的消息类型。请注意，我们必须对请求信息和响应信息都这样做。有关 proto3 语法的更多详情，请参阅官方文档 <https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3>`_。

source: Within the :code:`ServerMessage` block:
zh_hans: 在 :code:`ServerMessage` 代码块中：

source: Within the ClientMessage block:
zh_hans: 在 ClientMessage 代码块中：

source: Make sure to also add a field of the newly created message type in :code:`oneof msg`.
zh_hans: 确保在 :code:`oneof msg` 中也添加一个新创建的消息类型字段。

source: Once that is done, we will compile the file with:
zh_hans: 完成后，我们将使用：

source: If it compiles succesfully, you should see the following message:
zh_hans: 如果编译成功，你应该会看到以下信息：

source: Serialization and Deserialization Functions
zh_hans: 序列化和反序列化函数

source: Our next step is to add functions to serialize and deserialize Python datatypes to or from our defined RPC message types. You should add these functions in :code:`serde.py`.
zh_hans: 下一步是添加函数，以便将 Python 数据类型序列化和反序列化为我们定义的 RPC 消息类型或从我们定义的 RPC 消息类型反序列化和反序列化 Python 数据类型。您应该在 :code:`serde.py` 中添加这些函数。

source: The four functions:
zh_hans: 四种函数：

source: Sending the Message from the Server
zh_hans: 从服务器发送信息

source: Now write the request function in your Client Proxy class (e.g., :code:`grpc_client_proxy.py`) using the serde functions you just created:
zh_hans: 现在，在客户端代理类（例如 :code:`grpc_client_proxy.py`）中使用刚才创建的 serde 函数编写请求函数：

source: Receiving the Message by the Client
zh_hans: 由客户端接收信息

source: Last step! Modify the code in :code:`message_handler.py` to check the field of your message and call the :code:`example_response` function. Remember to use the serde functions!
zh_hans: 最后一步 修改 :code:`message_handler.py` 中的代码，检查信息的字段并调用 :code:`example_response` 函数。记住使用 serde 函数！

source: Within the handle function:
zh_hans: 在句柄函数内：

source: And add a new function:
zh_hans: 并增加一个新函数：

source: Hopefully, when you run your program you will get the intended result!
zh_hans: 希望您在运行程序时能得到预期的结果！

source: Contribute translations
zh_hans: 贡献译文

source: Since `Flower 1.5 <https://flower.dev/docs/framework/ref-changelog.html#v1-5-0-2023-08-31>`_ we have introduced translations to our doc pages, but, as you might have noticed, the translations are often imperfect. If you speak languages other than English, you might be able to help us in our effort to make Federated Learning accessible to as many people as possible by contributing to those translations! This might also be a great opportunity for those wanting to become open source contributors with little prerequistes.
zh_hans: 从 `Flower 1.5 <https://flower.dev/docs/framework/ref-changelog.html#v1-5-0-2023-08-31>`_ 开始，我们在文档页面中引入了翻译，但正如你可能已经注意到的，这些翻译往往并不完美。如果您会说英语以外的语言，也许您可以帮助我们翻译这些文档，让更多的人了解 Federated Learning！对于那些想成为开源贡献者的人来说，这也是一个很好的机会。

source: Our translation project is publicly available over on `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/flower-docs/framework/>`_, this where most of the work will happen.
zh_hans: 我们的翻译项目已在 "Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/flower-docs/framework/>`_"上公开，大部分工作都将在这里进行。

source: Contribute to existing languages
zh_hans: 为现有语言作出贡献

source: The first thing you will need to do in order to contribute is to create a free Weblate account on this `page <https://hosted.weblate.org/accounts/register/>`_. More information about profile settings can be found `here <https://docs.weblate.org/en/latest/user/profile.html>`_.
zh_hans: 您需要做的第一件事就是在本`网页<https://hosted.weblate.org/accounts/register/>`_上创建一个免费的Weblate帐户。有关个人资料设置的更多信息，请参阅`这里 <https://docs.weblate.org/en/latest/user/profile.html>`_。

source: Once you are signed in to Weblate, you can navigate to the `Flower Framework project <https://hosted.weblate.org/projects/flower-docs/framework/>`_. Here, you should see the different existing languages that can be found on the website.
zh_hans: 登录到Weblate后，您可以导航到 "Flower Framework "项目<https://hosted.weblate.org/projects/flower-docs/framework/>`_。在这里，您可以看到网站上现有的各种语言。

source: Once you have selected the language you want to contribute to, you should see a similar interface to this:
zh_hans: 选择您要贡献的语言后，您应该会看到与此类似的界面：

source: The most straight forward option here is to click on the ``Translate`` button on the top right (in the ``Translation status`` section). This will automatically bring you to the translation interface for untranslated strings.
zh_hans: 最简单的方法是点击右上角（"翻译状态 "部分）的 "翻译 "按钮。这将自动带您进入未翻译字符串的翻译界面。

source: This is what the interface looks like:
zh_hans: 这就是界面的样子：

source: You input your translation in the textbox at the top and then, once you are happy with it, you either press ``Save and continue`` (to save the translation and go to the next untranslated string), ``Save and stay`` (to save the translation and stay on the same page), ``Suggest`` (to add your translation to suggestions for other users to view), or ``Skip`` (to go to the next untranslated string without saving anything).
zh_hans: 您可以在顶部的文本框中输入翻译内容，满意后按 "保存并继续"（保存翻译内容并转到下一个未翻译的字符串）、"保存并停留"（保存翻译内容并停留在同一页面）、"建议"（将您的翻译添加到建议中供其他用户查看）或 "跳过"（转到下一个未翻译的字符串而不保存任何内容）。

source: In order to help with the translations, you can see on the bottom the ``Nearby strings``, the ``Comments`` (from other contributors), the ``Automatic suggestions`` (from machine translation engines), the translations in ``Other languages``, and the ``History`` of translations for this string.
zh_hans: 为了帮助翻译，您可以在底部看到 "邻近字符串"、"评论"（来自其他贡献者）、"自动建议"（来自机器翻译引擎）、"其他语言 "中的翻译以及该字符串的 "历史翻译"。

source: On the right, under the ``String information`` section, you can also click the link under ``Source string location`` in order to view the source of the doc file containing the string.
zh_hans: 在右侧的 "字符串信息 "部分，您还可以单击 "源字符串位置 "下的链接，以查看包含字符串的 doc 文件的源文件。

source: For more information about translating using Weblate, you can check out this `in-depth guide <https://docs.weblate.org/en/latest/user/translating.html>`_.
zh_hans: 有关使用 Weblate 进行翻译的更多信息，您可以查看本 "深入指南 <https://docs.weblate.org/en/latest/user/translating.html>`_"。

source: Add new languages
zh_hans: 添加新语言

source: If you want to add a new language, you will first have to contact us, either on `Slack <https://flower.dev/join-slack>`_, or by opening an issue on our `GitHub repo <https://github.com/adap/flower>`_.
zh_hans: 如果您想添加新语言，请先联系我们，可以在 `Slack <https://flower.dev/join-slack>`_ 上联系，也可以在我们的 `GitHub repo <https://github.com/adap/flower>`_ 上提交问题。

source: Develop in VSCode Dev Containers
zh_hans: 使用 VSCode Dev Containers 进行开发

source: When working on the Flower framework we want to ensure that all contributors use the same developer environment to format code or run tests. For this purpose we are using the VSCode Remote Containers extension. What is it? Read the following quote:
zh_hans: 在开发 Flower 框架时，我们希望确保所有贡献者使用相同的开发环境来格式化代码或运行测试。为此，我们使用了 VSCode 远程容器扩展。这是什么？请阅读下面这段话：

source: The Visual Studio Code Remote - Containers extension lets you use a Docker container as a fully-featured development environment. It allows you to open any folder inside (or mounted into) a container and take advantage of Visual Studio Code's full feature set. A :code:`devcontainer.json` file in your project tells VS Code how to access (or create) a development container with a well-defined tool and runtime stack. This container can be used to run an application or to separate tools, libraries, or runtimes needed for working with a codebase.
zh_hans: Visual Studio Code Remote - Containers扩展可让你将Docker容器用作功能齐全的开发环境。它允许你打开容器内（或挂载到容器内）的任何文件夹，并利用 Visual Studio Code 的全部功能集。项目中的 :code:`devcontainer.json` 文件会告诉 VS Code 如何访问（或创建）一个带有定义明确的工具和运行时栈的开发容器。该容器可用于运行应用程序，也可用于分离处理代码库所需的工具、库或运行时。

source: Workspace files are mounted from the local file system or copied or cloned into the container. Extensions are installed and run inside the container, where they have full access to the tools, platform, and file system. This means that you can seamlessly switch your entire development environment just by connecting to a different container.
zh_hans: 工作区文件从本地文件系统加载，或复制或克隆到容器中。扩展在容器内安装和运行，在容器内它们可以完全访问工具、平台和文件系统。这意味着，只需连接到不同的容器，就能无缝切换整个开发环境。

source: Source: `Official VSCode documentation <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers>`_
zh_hans: 来源：`VSCode 官方文档 <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers>`_

source: Getting started
zh_hans: 开始

source: Configuring and setting up the :code:`Dockerfile` as well the configuration for the devcontainer can be a bit more involved. The good thing is you want have to do it. Usually it should be enough to install Docker on your system and ensure its available on your command line. Additionally, install the `VSCode Containers Extension <vscode:extension/ms-vscode-remote.remote-containers>`_.
zh_hans: 配置和设置 :code:`Dockerfile` 以及 devcontainer 的配置可能比较复杂。好在你想做就得做。通常只需在系统中安装 Docker 并确保其在命令行中可用即可。此外，请安装 `VSCode Containers Extension <vscode:extension/ms-vscode-remote.remote-containers>`_。

source: Now you should be good to go. When starting VSCode, it will ask you to run in the container environment and - if you confirm - automatically build the container and use it. To manually instruct VSCode to use the devcontainer, you can, after installing the extension, click the green area in the bottom left corner of your VSCode window and select the option *(Re)Open Folder in Container*.
zh_hans: 现在你应该可以开始了。启动 VSCode 时，它会要求你在容器环境中运行，如果你确认，它会自动构建容器并使用它。要手动指示 VSCode 使用 devcontainer，可以在安装扩展后，点击 VSCode 窗口左下角的绿色区域，然后选择 "*（重新）在容器中打开文件夹*"选项。

source: In some cases your setup might be more involved. For those cases consult the following sources:
zh_hans: 在某些情况下，您的设置可能更复杂。有关这些情况，请参考以下资料：

source: `Developing inside a Container <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_system-requirements>`_
zh_hans: 在容器内开发 <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers#_system-requirements>`_

source: `Remote development in Containers <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers-tutorial>`_
zh_hans: 容器中的远程开发 <https://code.visualstudio.com/docs/remote/containers-tutorial>`_

source: Install development versions
zh_hans: 安装开发版本

source: Install development versions of Flower
zh_hans: 安装 Flower 的开发版本

source: Using Poetry (recommended)
zh_hans: 使用诗歌（推荐）

source: Install a ``flwr`` pre-release from PyPI: update the ``flwr`` dependency in ``pyproject.toml`` and then reinstall (don't forget to delete ``poetry.lock`` (``rm poetry.lock``) before running ``poetry install``).
zh_hans: 安装来自 PyPI 的 ``flwr`` 预发布版本：更新 ``pyproject.toml`` 中的 ``flwr`` 依赖关系，然后重新安装（运行 ``poetry install` 前，别忘了删除 ``poetry.lock` (``rm poetry.lock`))。

source: ``flwr = { version = "1.0.0a0", allow-prereleases = true }`` (without extras)
zh_hans: ``flwr = { version = "1.0.0a0", allow-prereleases = true }`` （不含额外内容）

source: ``flwr = { version = "1.0.0a0", allow-prereleases = true, extras = ["simulation"] }`` (with extras)
zh_hans: ``flwr = { version = "1.0.0a0", allow-prereleases = true, extras = ["simulation"] }`` (包含额外内容)

source: Install ``flwr`` from a local copy of the Flower source code via ``pyproject.toml``:
zh_hans: 通过 ``pyproject.toml`` 从 Flower 源代码的本地副本安装 ``flwr``：

source: ``flwr = { path = "../../", develop = true }`` (without extras)
zh_hans: ``flwr = { path = "../../", develop = true }`` （不含额外内容）

source: ``flwr = { path = "../../", develop = true, extras = ["simulation"] }`` (with extras)
zh_hans: ``flwr = { path = "../../", develop = true, extras = ["simulation"] }`` (包含额外内容)

source: Install ``flwr`` from a local wheel file via ``pyproject.toml``:
zh_hans: 通过 ``pyproject.toml`` 从本地轮子文件安装 ``flwr``：

source: ``flwr = { path = "../../dist/flwr-1.0.0-py3-none-any.whl" }`` (without extras)
zh_hans: ``flwr = { path = "../../dist/flwr-1.0.0-py3-none-any.whl" }``（无额外内容）

source: ``flwr = { path = "../../dist/flwr-1.0.0-py3-none-any.whl", extras = ["simulation"] }`` (with extras)
zh_hans: ``flwr = { path = "../../dist/flwr-1.0.0-py3-none-any.whl", extras = ["simulation"] }`` (包含额外内容)

source: Please refer to the Poetry documentation for further details: `Poetry Dependency Specification <https://python-poetry.org/docs/dependency-specification/>`_
zh_hans: 有关详细信息，请参阅 Poetry 文档： 诗歌依赖性规范 <https://python-poetry.org/docs/dependency-specification/>`_

source: Using pip (recommended on Colab)
zh_hans: 使用 pip（建议在 Colab 上使用）

source: Install a ``flwr`` pre-release from PyPI:
zh_hans: 从 PyPI 安装 ``flwr`` 预发行版：

source: ``pip install -U --pre flwr`` (without extras)
zh_hans: `pip install -U -pre flwr``（不含额外功能）

source: ``pip install -U --pre flwr[simulation]`` (with extras)
zh_hans: `pip install -U -pre flwr[simulation]``（包含额外功能）

source: Python packages can be installed from git repositories. Use one of the following commands to install the Flower directly from GitHub.
zh_hans: Python 软件包可以从 git 仓库安装。使用以下命令之一直接从 GitHub 安装 Flower。

source: Install ``flwr`` from the default GitHub branch (``main``):
zh_hans: 从 GitHub 的默认分支 (``main`) 安装 ``flwr``：

source: ``pip install flwr@git+https://github.com/adap/flower.git`` (without extras)
zh_hans: `pip install flwr@git+https://github.com/adap/flower.git`` （不含额外功能）

source: ``pip install flwr[simulation]@git+https://github.com/adap/flower.git`` (with extras)
zh_hans: `pip install flwr[simulation]@git+https://github.com/adap/flower.git``（带附加功能）

source: Install ``flwr`` from a specific GitHub branch (``branch-name``):
zh_hans: 从特定的 GitHub 分支 (`分支名`) 安装 ``flwr``：

source: ``pip install flwr@git+https://github.com/adap/flower.git@branch-name`` (without extras)
zh_hans: `pip install flwr@git+https://github.com/adap/flower.git@branch-name`` （不含附加功能）

source: ``pip install flwr[simulation]@git+https://github.com/adap/flower.git@branch-name`` (with extras)
zh_hans: `pip安装flwr[模拟]@git+https://github.com/adap/flower.git@分支名``（带附加功能）

source: Open Jupyter Notebooks on Google Colab
zh_hans: 在谷歌 Colab 上打开 Jupyter 笔记本

source: Open the notebook ``doc/source/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.ipynb``:
zh_hans: 打开笔记本 ``doc/source/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.ipynb``：

source: Open a development version of the same notebook from branch `branch-name` by changing ``main`` to ``branch-name`` (right after ``blob``):
zh_hans: 将 ``main`` 改为 ``branch-name``（紧跟在 ``blob``之后），从分支 `branch-name` 打开同一笔记本的开发版本：

source: Install a `whl` on Google Colab:
zh_hans: 在 Google Colab 上安装 `whl`：

source: In the vertical icon grid on the left hand side, select ``Files`` > ``Upload to session storage``
zh_hans: 在左侧的垂直图标网格中，选择 "文件">"上传到会话存储"

source: Upload the whl (e.g., ``flwr-1.7.0-py3-none-any.whl``)
zh_hans: 更新 whl (e.g., ``flwr-1.7.0-py3-none-any.whl``)

source: Change ``!pip install -q 'flwr[simulation]' torch torchvision matplotlib`` to ``!pip install -q 'flwr-1.7.0-py3-none-any.whl[simulation]' torch torchvision matplotlib``
zh_hans: 把``!pip install -q 'flwr[simulation]' torch torchvision matplotlib``变为``!pip install -q 'flwr-1.7.0-py3-none-any.whl[simulation]' torch torchvision matplotlib``

source: Release Flower
zh_hans: 发布 Flower

source: This document describes the current release process. It may or may not change in the future.
zh_hans: 本文件描述了当前的发布流程。今后可能会有变化，也可能不会有变化。

source: Before the release
zh_hans: 发布前

source: Update the changelog (``changelog.md``) with all relevant changes that happened after the last release. If the last release was tagged ``v1.2.0``, you can use the following URL to see all commits that got merged into ``main`` since then:
zh_hans: 更新更新日志 (``changelog.md``)，加入上次发布后发生的所有相关变更。如果上次发布的版本被标记为 ``v1.2.0``，则可以使用以下 URL 查看此后合并到 ``main`` 的所有提交：

source: Thank the authors who contributed since the last release. This can be done by running the ``./dev/add-shortlog.sh`` convenience script (it can be ran multiple times and will update the names in the list if new contributors were added in the meantime).
zh_hans: 感谢自上次发布以来做出贡献的作者。可以通过运行 ``./dev/add-shortlog.sh`` 方便脚本来完成（可以多次运行，如果在此期间有新的贡献者加入，则会更新列表中的名字）。

source: During the release
zh_hans: 在发布期间

source: The version number of a release is stated in ``pyproject.toml``. To release a new version of Flower, the following things need to happen (in that order):
zh_hans: 版本号在 ``pyproject.toml`` 中说明。要发布 Flower 的新版本，需要完成以下工作（按顺序排列）：

source: Update the ``changelog.md`` section header ``Unreleased`` to contain the version number and date for the release you are building. Create a pull request with the change.
zh_hans: 更新 ``changelog.md`` 部分的标题 ``Unreleased`` 以包含你正在构建的版本的版本号和日期。创建一个包含更改的拉取请求。

source: Tag the release commit with the version number as soon as the PR is merged: ``git tag v0.12.3``, then ``git push --tags``. This will create a draft release on GitHub containing the correct artifacts and the relevant part of the changelog.
zh_hans: 在 PR 合并后立即用版本号标记发布提交：``git tag v0.12.3``，然后``git push --tags``。这将在 GitHub 上创建一个包含正确工件和更新日志相关部分的发布草案。

source: Check the draft release on GitHub, and if everything is good, publish it.
zh_hans: 检查 GitHub 上的发布稿，如果一切正常，就发布它。

source: After the release
zh_hans: 发布后

source: Create a pull request which contains the following changes:
zh_hans: 创建包含以下更改的拉取请求：

source: Increase the minor version in ``pyproject.toml`` by one.
zh_hans: 将 ``pyproject.toml`` 中的次要版本增加一个。

source: Update all files which contain the current version number if necessary.
zh_hans: 如有必要，更新包含当前版本号的所有文件。

source: Add a new ``Unreleased`` section in ``changelog.md``.
zh_hans: 在 ``changelog.md`` 中添加新的 ``Unreleased`` 部分。

source: Merge the pull request on the same day (i.e., before a new nighly release gets published to PyPI).
zh_hans: 在同一天合并拉取请求（即在新版本发布到 PyPI 之前）。

source: Publishing a pre-release
zh_hans: 发布预发布版本

source: Pre-release naming
zh_hans: 释放前命名

source: PyPI supports pre-releases (alpha, beta, release candiate). Pre-releases MUST use one of the following naming patterns:
zh_hans: PyPI 支持预发布版本（alpha、beta、release candiate）。预发布版本必须使用以下命名模式之一：

source: Alpha: ``MAJOR.MINOR.PATCHaN``
zh_hans: 阿尔法 ``MAJOR.MINOR.PATCHaN``

source: Beta: ``MAJOR.MINOR.PATCHbN``
zh_hans: 贝塔： ``MAJOR.MINOR.PATCHbN``

source: Release candiate (RC): ``MAJOR.MINOR.PATCHrcN``
zh_hans: 版本代号 (RC)： ``MAJOR.MINOR.PATCHrcN``

source: Examples include:
zh_hans: 例子包括：

source: This is in line with PEP-440 and the recommendations from the Python Packaging Authority (PyPA):
zh_hans: 这符合 PEP-440 和 Python 包装管理局 (PyPA) 的建议：

source: `PyPA Choosing a versioning scheme <https://packaging.python.org/en/latest/guides/distributing-packages-using-setuptools/#choosing-a-versioning-scheme>`_
zh_hans: `PyPA 选择版本控制方案 <https://packaging.python.org/en/latest/guides/distributing-packages-using-setuptools/#choosing-a-versioning-scheme>`_

source: Note that the approach defined by PyPA is not compatible with SemVer 2.0.0 spec, for details consult the `Semantic Versioning Specification <https://semver.org/spec/v2.0.0.html#spec-item-11>`_ (specifically item 11 on precedence).
zh_hans: 请注意，PyPA 所定义的方法与 SemVer 2.0.0 规范不兼容，详情请查阅《语义版本规范》<https://semver.org/spec/v2.0.0.html#spec-item-11>`_（特别是关于优先级的第 11 项）。

source: Pre-release classification
zh_hans: 发布前分类

source: Should the next pre-release be called alpha, beta, or release candidate?
zh_hans: 下一个预发布版应该叫阿尔法版、贝塔版还是候选发布版？

source: RC: feature complete, no known issues (apart from issues that are classified as "won't fix" for the next stable release) - if no issues surface this will become the next stable release
zh_hans: RC：功能完整，无已知问题（除了下一个稳定版中被列为 "不会修复 "的问题）--如果没有问题出现，这将成为下一个稳定版

source: Beta: feature complete, allowed to have known issues
zh_hans: 贝塔版：功能完整，允许存在已知问题

source: Alpha: not feature complete, allowed to have known issues
zh_hans: 阿尔法版：功能不完整，允许存在已知问题

source: Set up a virtual env
zh_hans: 建立虚拟环境

source: It is recommended to run your Python setup within a virtual environment. This guide shows three different examples how to create a virtual environment with pyenv virtualenv, poetry, or Anaconda. You can follow the instructions or choose your preferred setup.
zh_hans: 建议在虚拟环境中运行 Python 设置。本指南展示了如何使用 pyenv virtualenv、poes 或 Anaconda 创建虚拟环境的三个不同示例。您可以按照说明或选择您喜欢的设置。

source: Python Version
zh_hans: Python 版本

source: Flower requires at least `Python 3.8 <https://docs.python.org/3.8/>`_, but `Python 3.10 <https://docs.python.org/3.10/>`_ or above is recommended.
zh_hans: Flower 至少需要 `Python 3.8 <https://docs.python.org/3.8/>`_，但建议使用 `Python 3.10 <https://docs.python.org/3.10/>`_或更高版本。

source: Virutualenv with Pyenv/Virtualenv
zh_hans: Virutualenv 和 Pyenv/Virtualenv

source: One of the recommended virtual environment is `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_/`virtualenv <https://github.com/pyenv/pyenv-virtualenv>`_. Please see `Flower examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/>`_ for details.
zh_hans: 其中一个推荐的虚拟环境是 `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_/`virtualenv <https://github.com/pyenv/pyenv-virtualenv>`_。详情请参见 `Flower 示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/>`_。

source: Once Pyenv is set up, you can use it to install `Python Version 3.10 <https://docs.python.org/3.10/>`_ or above:
zh_hans: 一旦设置好 Pyenv，就可以用它来安装 `Python 3.10 <https://docs.python.org/3.10/>`_ 或更高版本：

source: Create the virtualenv with:
zh_hans: 创建虚拟环境：

source: Activate the virtualenv by running the following command:
zh_hans: 运行以下命令激活 virtualenv：

source: Virtualenv with Poetry
zh_hans: 有诗意的 Virtualenv

source: The Flower examples are based on `Poetry <https://python-poetry.org/docs/>`_ to manage dependencies. After installing Poetry you simply create a virtual environment with:
zh_hans: Flower 示例基于 `Poetry <https://python-poetry.org/docs/>`_ 来管理依赖关系。安装 Poetry 后，只需创建一个虚拟环境即可：

source: If you open a new terminal you can activate the previously created virtual environment with the following command:
zh_hans: 如果打开一个新终端，可以使用以下命令激活之前创建的虚拟环境：

source: Virtualenv with Anaconda
zh_hans: 使用 Anaconda 的 Virtualenv

source: If you prefer to use Anaconda for your virtual environment then install and setup the `conda <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`_ package. After setting it up you can create a virtual environment with:
zh_hans: 如果你更喜欢在虚拟环境中使用 Anaconda，那么请安装并设置 `conda <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`_ 软件包。设置完成后，您就可以使用以下工具创建虚拟环境：

source: and activate the virtual environment with:
zh_hans: 并激活虚拟环境：
